Flutter Desktopでランチャーアプリを作りたい。Mac向けです。
Claude　CodeにはSkillsを登録していますが、ターミナルを起動して、対象のディレクトリに移動、そこからClaudeコマンドを叩いてからスキルの実行がめんどくさい。
そこで、設定画面でローカルのプルしたリポジトリを指定しておけば、アプリを起動した時にアイコンをクリックしただけで対象のディレクトリでスキルの実行までをやってくれるアプリを作ってほしい。
クリックするときのアイコンはユーザーが任意に設定できるようにしてほしい。
アプリの背景も設定できるようにして。デフォルトは透過で表示してください。
gitのコマンドは導入されている前提で、リポジトリのプルをするウィザードもあると良い。

実行の時に出てくるターミナルはアプリ上に表示してほしい。例えば、承認や何かのデータを渡すと言うのはアプリ側でできるようにしてほしい。
アイコンをクリックしたら、そこからアプリ内で広がってコマンドが実行できる（MacのSpotlightみたいな）ようにして。
簡単なエクスプローラ機能も設けて、ディレクトリをGUIで表示していき、Skillsを検知したら、クリックして、登録しますか？みたいな動作もできると良い。
エクスプローラ機能で、該当のリポジトリでClaudeを開きたい時があるので、その場で右クリックしたらClaudeCodeをそのディレクトリで起動したターミナルを起動する機能も欲しい。アプリ上でターミナルと同等のことができるならそれでも良い。

VSCodeで起動するため、dart defineも用意すること。

コマンド登録機能も欲しい